利用maven集成各种框架时  需要的项目依赖可以从【 http://search.maven.org/  】 中进行获取


一、介绍
	1、单点登录：Single Sign On,简称SSO，SSO使得在多个应用系统中，用户只需要登录一次就可以访问所有相互信任的应用系统。

	2、CAS框架：CAS（Central Authentication Service）是实现SSO单点登录的框架。
	
	3、cas简介及原理：https://www.cnblogs.com/funyoung/p/9234947.html【重要！！！】
	
	4、CAS包含CAS Client 和 CAS Server两部分

		CAS Client：要使用单点登录的Web应用，将与同组下的Web应用构成相互信任的关系，只需在web应用中添加CAS提供的Listener和Filter即可成为CAS Client ，其主要负责对客户端的请求进行登录校验、重定向和校验ticket工作。

		CAS Server：主要负责对用户的用户名/密码进行认证，颁发票据等，需要单独的进行部署。

		*同组下的任意一个Web应用登录后其他应用都不需要登录即可使用。

二、cas server 官网下载地址：https://www.apereo.org/projects/cas/download-cas

三、基本配置：
	要使用单点登录，需要部署CAS系统， CAS服务端可以直接部署在tomcat下运行， 对于CAS服务端来说，所有要集成单点登录的web应用都是它的一个客户端， CAS有客户端jar包， 客户端web应用需要引入CAS客户端的jar包，这样CAS系统的服务端和客户端web应用程序端才能通信。

	客户端web应用程序的通过配置web.xml，添加CAS需要的各种过滤器，来实现和CAS服务器通信， 用户信息验证工作在CAS服务端统一完成， 验证通过后，客户端web应用程序只需要补全自己的Session信息即可。

	各个客户端web应用程序需要使用一个公用的用户表。

四、实战:
	A、配置域名：C:\Windows\System32\drivers\etc\host 可以配置域名指向本地IP,格式:127.0.0.1 www.v.com  注：在我的计算机浏览器中输入www.v.com域名，就可以访问我本地指定的网站。当然仅限于本地。




学习总结：
1、当tomcat下面存放war包时，在启动时会查看所有的war，并查看是否有对应解压文件，若没有进行解压，若有直接运行解压文件，不再重复解压覆盖文件夹。但是docker容器下的tomcat启动时会重新解压war包并覆盖对应的文件夹。