https://blog.csdn.net/qq_36374223/article/details/54839502


1、什么是jsonp？

JSONP是一种非正式传输协议，该协议的一个要点就是允许用户传递一个callback参数给服务端，然后服务端返回数据时会将这个callback参数作为函数名来包裹住JSON数据，这样客户端就可以随意定制自己的函数来自动处理返回数据了 



2、json与jsonp的区别？ 
json 是一种数据格式
jsonp 是一种数据调用的方式


3、JSONP有什么用？

由于同源策略的限制，XmlHttpRequest只允许请求当前源（域名、协议、端口）的资源，为了实现跨域请求，可以通过script标签实现跨域请求，然后在服务端输出JSON数据并执行回调函数，从而解决了跨域的数据请求 
使用JSON的优点在于：

比XML轻了很多，没有那么多冗余的东西。
JSON也是具有很好的可读性的，但是通常返回的都是压缩过后的。不像XML这样的浏览器可以直接显示，浏览器对于JSON的格式化的显示就需要借助一些插件了。
在JavaScript中处理JSON很简单。
其他语言例如PHP对于JSON的支持也不错。

JSON也有一些劣势：

JSON在服务端语言的支持不像XML那么广泛，不过JSON.org上提供很多语言的库。
如果你使用eval()来解析的话，会容易出现安全问题。 
尽管如此，JSON的优点还是很明显的。他是Ajax数据交互的很理想的数据格式。 



4、jsonp的实现原理：
首先在客户端注册一个callback, 然后把callback的名字传给服务器。
此时，服务器先生成 json 数据。
然后以 javascript 语法的方式，生成一个function , function 名字就是传递上来的参数 jsonp.
最后将 json 数据直接以入参的方式，放置到 function 中，这样就生成了一段 js 语法的文档，返回给客户端。
客户端浏览器，解析script标签，并执行返回的 javascript 文档，此时数据作为参数，传入到了客户端预先定义好的 callback 函数里.（动
态执行回调函数
