一、概念
	在 IntelliJ IDEA 中，没有类似于 Eclipse 工作空间（Workspace）的概念，而是提出了Project和Module这两个概念。
	ntelliJ系中的Project相当于Eclipse系中的workspace。
	IntelliJ系中的Module相当于Eclipse系中的Project。
	IntelliJ中一个Project可以包括多个Module
	Eclipse中一个Workspace可以包括多个Project

二、创建项目及部署
	https://www.cnblogs.com/jxldjsn/p/8203859.html
	1、创建project
	2、创建module
	3、进行该项目的（快捷键：ctrl + shift + alt + s）系统配置，在WEB-INFO下创建classes lib文件夹，并指定该项目运行文件的存放地址为classes，jar包存放在lib文件夹中
	4、创建tomcat容器，并部署该项目，执行该项目的访问名称和端口号
	5、运行项目

三、idea创建springboot
	1、创建project--spring Initializr--web插件或所需插件
	2、springboot 创建controller，使用@RestController等注解 最后返回数据信息。 自动集成web容器  通过使用主程序的main方法入口即可 。
	3、访问时  自带的容器会默认访问路径为：http://localhost:8080/requestmappingURL 中间并无项目名称

四、学习连接
	1、创建springboot 和一些配置https://blog.csdn.net/u012702547/article/details/53740047

注意事项
	1、若是创建springboot则需要创建project  不能在其他的project创建module
	2、将某一项目设置成web项目：进入该项目的配置，选中module，然后点击+号 添加web，然后选择web的路径为src/main/webapp,若文件不存在时需先进行创建（https://blog.csdn.net/lllllmc/article/details/76890231）
	
	